本字幕由豌豆风之圣殿字幕组联合制作
祢豆子 还好她睡了
小小山丘上的小兔子
祢豆子
不可以
为什么眼瞳红彤彤
好好睡吧
我还能继续
我还能动
这次一定要战斗到最后
誰が袖に咲く幻花 ただそこに愛を落とした
幻花绽于谁人之袖 谨将爱意点缀其上
派手に色を溶かすように 銀朱の月を添えて
将缤纷色彩华丽相融 以朱红之月相衬
転がるように風を切って 躓くごとに強くなった
于摸爬滚打中前行 于受挫倒地时成长
光も痛みも怒りも全部抱き締めて
光明 痛苦 愤怒 全部拥入怀中
選ばれなければ 選べばいい
既然注定被挑选 那就主动选择
声を枯らして 燃える華のように 闇魔を照らしたら
高声嘶吼 如燃烧之花一般 照亮暗夜之魔
曖昧すぎる世界も 譜面にして
将暧昧不清的世界 作为乐谱
夜を数えて 朝を描くような 鮮やかな音を鳴らす
细数黑夜 奏响描绘早晨的华美之音
どんなに深い後悔も どんなに高い限界も
不论后悔多深 不论极限多高
掻き消して 残響
只需一笔抹消 仅留余音绕梁
集 结
真看你不顺眼
长得又好 还有三个老婆
还这么会耍帅
你不一样
和我以前杀死的柱不一样
你一定天生就很特别吧
拥有天选的才能
好嫉妒啊
好想让你赶快死掉啊
才能？
你看我像有才能的样子吗
如果我这种人都看着很有才能
那你的人生还真是幸福
毕竟一直窝在这种地方
就算活了几百年 也照样没见过世面
你又知道什么
我当然知道
你们不知道吧
这个国家可是很大的
有很多强大的人
有深不可测的人
也有握刀两个月就成为柱的人
我有天选的才能？开什么玩笑
你知道有多少生命从我的指缝间流逝吗
对
我无法像炼狱那样
那你要怎么解释
我的血镰有剧毒 可你过了这么久还没死
为什么啊
我出身忍者家族
身体有耐受性 毒是没用的
忍者在江户时代就绝迹了 少骗人了
我没骗人
忍者是存在的
我有9个兄弟姐妹
我15岁时 已经死了7个
家族的衰退让父亲焦急不已
像着了魔一般严厉地训练我们
活下来的 只有我和比我小两岁的弟弟
而弟弟就和父亲一个样
思维和言行都和父亲一样
部下就是棋子
妻子只要能生下后代 死了也无所谓
不尊重他人的意愿
如同没有感情的机器
我…
不想成为那样的人
天元 你选择的道路很艰难
要一边否定儿时被植入成型的价值观
一边置身战场
这是很艰难的
即便心怀无数矛盾与纠葛
你…你们依然会面向前方 勇敢战斗吧
为了守护人的生命
谢谢你
你是很优秀的孩子
我才要感谢您
谢谢您 首领
赌上性命自不必说 无所不能也是理所当然
心怀矛盾和纠葛的是愚蠢的弱者
我一直身处这样的环境中
你笑什么
毒这不是慢慢起效了吗
还虚张声势说毒无效
真狼狈啊
不 一点效果都没有
要我跳个舞吗
我状态绝佳 都能吃上一百碗天妇罗盖饭
华丽丽地
不许踢我的妹妹
混蛋
是特殊的炸弹
威力大到能炸伤鬼的身体
斩击带来的轻微摩擦就能引爆
她没发现这一点就砍了上去 被炸到了吧
她总是受到攻击啊
刀身伸长…
居然握着刀尖 这握力是有多强啊
这边失手了
又被砍断脖子了
混蛋 混蛋
绝对饶不了你
我不甘心 不甘心
为什么每次都是我被砍啊
讨厌
你该不会已经发现了吧
你指什么
不过就算发现了也没用
反正你会慢慢地死掉
就算什么都不做 我们也在一点点取胜
这可未必
可不能把我忘了
还有我伊之助大人和我的手下
他们是什么人
把伤员送到这边
没有受伤的人请快点逃离
你们的登场还挺华丽嘛
很好
小喽啰来再多都没用
你们根本就没有幸福的未来
你们全都会死
别在这两眼放光了
鬼变成两个了
怎么回事
腰带鬼也没有死
两个都是上弦之陆吗
分裂了？
如果是这样
本体就一定是这个男人
气味不一样
气味很浓重
喉咙身处就像麻痹了一样
手在抖
是因为疲劳吗
还是…因为害怕
不
就算这样 我也要…
我们也要…
我们要赢
我们鬼杀队一定要赢
你们赢不了的
唯一可靠的柱都中毒了
中毒？
看我轻松取胜 蠢杂兵
就是要中个毒 给你们放个水才刚刚好
你少逞强
闭嘴 别小瞧了人类
这三人都是我优秀的继子
有骨气 不会逃跑
没错
就算断手断脚也会咬紧不放
而且我已经发现了打败你们的方法
同时砍断你们两人的脖子
没错吧
如果不是这样
你就一定会为了集中能力 吸收掉弱小的妹妹
你们没什么大不了的
原来如此 很简单
我们已经和赢了没两样了
但猎鬼人就是做不到这么简单的事
才全都死掉了
柱也是
我吃掉了15个柱 我妹妹吃掉了7个
就是 没有人能活到天亮
漫长的夜晚永远是我们的帮手
你们全都去死吧
善逸
蚯蚓女就交给我和瞌睡丸了
你们去干掉那只螳螂 懂了没
你们当心
好
别想杀死我妹妹
你是那个时候的…
我有话要对你说
向那个被你扯伤耳朵的孩子道歉
就算你用赚来的钱给她们提供衣食住
她们也不是你的所有物
你无权对她们胡作非为
少给我絮絮叨叨 无不无聊
就凭你这种丑八怪 也想和我平等说话？
女人在这里就是商品
就是玩物
会被买卖 被损坏
主人想对她们做什么都可以
丑八怪没有吃饭的资格
没本事的家伙 不会被当人看
自己讨厌的事 不能强加给别人
这可不对
如果遭遇讨厌的事 痛苦的事
就是要对别人做 把账讨回来
自己没有幸福 就要从幸福的人身上讨回幸福
否则无法两清
这就是我们的生活方式
对我们指指点点的人 我们全都杀掉了
你们也一样 等着被切开喉咙吧
好重的杀气
鸡皮疙瘩从手肘起到了脖子
这也自然 对手可是上弦之陆
我要振作
宇髓先生中毒了 我必须保护他
在那家伙行动的瞬间就挥刀
只要他稍有动作 就在那个瞬间…
挥刀 快挥刀
躲开 快躲开
仰面后翻 仰面…
我在做什么
反过来被保护 拖后腿了
无数根腰带 从上面…
三只眼睛？
你们的动作我全都看得一清二楚
毕竟哥哥起来了
这就是我真正的实力
烦死了 别用那刺耳的声音说话
他们不是继子吧
你们的行动毫无配合可言
太差了
你们根本无法接近我
闭嘴 蚯蚓女
有种别在这里瞎念叨
不甘心的话就来杀了我们啊
那就如你所愿
去死吧
好快 真的像螳螂一样
这是什么刀法啊
无处可逃
好重 攻击好沉重
卸掉它 卸掉攻击
要是硬接下来 刀会断的
力量和力量正面交锋时
输的绝对是弱小的一方
必须看清力量的流动方向 正确地卸掉攻击
柔软的水之呼吸防御力会更高
如果之前只是卸掉攻击
应该就不会缺刃了
音之呼吸 伍之型
鸣弦奏奏
用这吵闹的招式攻过来也没用
去死去死 丑八怪们
不光是腰带 还会有血刃飞来
这什么鬼
根本无法靠近蚯蚓女
可恶
最可怕的是血刃
身体能清楚感觉到 只要被划到就会死
我要帮忙
尽可能减少攻击的数量
找到胜利的突破口
这小子情况也很糟糕
还能行动简直就是奇迹
肩膀的伤应该非常深
血好像是止住了 但还是很危险
左手必须和刀柄绑在一起 不然都握不住刀
都因为我中毒了
必须尽快解决掉 不然会全军覆没
好 好难受
攻击太猛烈 喘不上气
要失去意识了
必须想办法用恢复的呼吸
什么
苦无吗
数量很多 要在柱面前全部挡开会很麻烦
一个接一个地冒出来 好烦啊
年轻猎鬼人就有三个
就算被击中也没影响…
不对
可能会在现在做这种无意义的攻击吗
血鬼术 跳梁跋扈
用斩击遮盖了上空
喂喂喂
这家伙怎么回事 冲过来了
你不也被苦无扎到了吗
对了 他是忍者 不是剑士
他的感觉本就不正常
腿没法再生
这苦无上果然涂了东西
应该是紫藤花的提取物
身 身体麻痹了
有点本事嘛
短时间内开始形成配合了
真有趣
拜托了
傷だらけの世界の頭上に
伤痕累累的世界上方
闇が重たくもたれかかって
厚重的黑暗倾倒而下
覚めない時の中
永不苏醒的时光之中
悲しみはどこまでも追いすがって
无尽的悲伤穷追不舍
それても空は夜明けを探して
即便如此 天空也寻找朝阳
取りに行く未来
去争取未来
僕らは弱くも儚くもないよ
我们不弱小 也不虚无
信じて 愛して 燃え尽きて行く
去相信 去热爱 去熊熊燃烧
繰り返し 繰り返し 血を流す魂が
反反复复 反反复复 那血流不止的灵魂
夢を見るその先に
前往梦中所见之地
輝いで 輝いで 新しい朝が来る
光芒万丈 光芒万丈 新的早晨即将到来
希望が棚引く方へ
照亮希望笼罩之处
君を呼んでいる黎明へ
化为呼唤你的黎明
忍忍
炼狱 你会怎么战斗
我可能做不到像你那样
我也做不到像你那样
炼狱？
你的剑技很美
就是妻子有点太多了
灶门少年 黄色的少年 野猪头少年
他们就拜托你了 宇髓
华丽地交给我吧
下集 第9集「等打败上弦的鬼」
待续